♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
-Jorel!
Homem Galinha,
chegou a hora de você conhecer a fúria
do meu punho em sua face.
-Legal!
-Legal?
-Legal é esse seu bonequinho.
O frescobol é um esporte sangrento
também conhecido como tênis de praia.
Ou simplesmente...
esporte sangrento de praia.
-Sangrento.
-Deixa eu jogar também?
Se eu entregar o controle na sua mão,
com certeza vai estragar
todo o trabalho que foi feito até agora
-para zerar o jogo sem fim.
-Mas...
e como vocês vão zerar,
se o jogo é sem fim?
Dizem que o jogo é sem fim,
mas são boatos.
Ninguém nunca ficou
72 horas seguidas jogando
como eu e o Jorel estamos fazendo.
Nico, o nome do jogo...
é jogo sem fim.
As pessoas não têm dedicação.
Falta seriedade.
-Não está fazendo nada.
-Shh.
Peraí, está atrapalhando
nossa concentração.
-Posso jogar agora?
-Não!
E agora?
-Não.
-E agora?
-Não. Não.
-Não.
-E agora?
-E agora? Sério?
-Ok.
Todos arrumando a casa.
Começa mais uma semana,
e a gente tem que se organizar.
Mas hoje é sábado de manhã.
Amanhã já é domingo,
depois segunda-feira,
passam 30 anos,
e a casa vai continuar essa bagunça.
Mas o jogo não pode parar, mãe.
Esse jogo é sem fim.
Bobagem, filho.
Na vida, tudo tem fim e começo e meio.
E fim de papo. Vai ajudar sua Vovó Gigi.
Mas ela não está fazendo nada.
Exatamente. É para você ajudar a vovó
a continuar assim.
Garoto...
Você acha mesmo que tudo tem fim?
Então você nunca viu
esse filme do Steve Magal.
Esse é o lendário filme sem fim
do Steve Magal?
Claro que não, garoto.
Como que um filme não vai ter fim?
O fim de cada filme do Steve Magal
é o começo do outro.
Mas cada um dura
sete horas.
-Cará...
-Limonada sem pedacinho.
Exatamente. Carácoles.
Obrigado, Vovó Juju.
Prepare-se para fortes emoções, garoto.
Vamos em busca de um novo lar
em terras distantes.
Que perigo!
Avante, amigo guerreiro.
Steve Magal!
Me diga, Dragão Voador da Sabedoria,
qual é o sentido da vida?
Jorel.
Isso foi quando Jorel escolheu
o próprio nome.
Acho que gravei o filme por cima
das imagens da família.
O Nico tinha algumas sugestões,
mas não foram aceitas.
Essa até que não era ruim.
Eu não apareço, Vovó Gigi?
Claro que sim, vai aparecer agora. Olha.
Você me deu um novo motivo
para continuar lutando.
Isso aí é escola do crime.
Dragão Voador da Sabedoria...
obrigado.
Oi, filho, está com fome?
Toma essa vitamina
de sanduíche de mortadela
para dar energia na arrumação.
Mãe, por que vocês não têm imagens minhas
de quando eu era bebê?
Ai, que bobagem.
Temos várias fotos suas aqui. Olha.
Esse é o Jorel
contemplando o horizonte.
Ai, aqui é o Jorel também,
acabando de acordar.
O Jorel sendo abraçado por uma admiradora.
Ai, o Jorel de óculos-escuros!
- Olha aqui!
- Quem, eu?
O Nico todo feliz
quando escolhemos um nome para ele!
Lembra, Danuza?
A gente tava na dúvida entre...
Brilho De Luz e Natureza.
Em cima da hora, escolhemos... Nicolau.
Ele ficou tão aliviado.
Que foi, filho?
Por que não tem
nenhuma foto minha na geladeira?
Porque nós vamos tirar uma foto
da família toda hoje.
-Foto sua também.
-Encontrei o álbum de fotos.
Olha que lindo os meus patos.
Olha o Danúbio. Danúbio.
Aqui o Fabrício!
Olha o Gesonel!
Você está chateado?
Quer comer alguma coisa? Come uma cenoura.
Menino rebelde.
Ei, quer rolar em cima
de onde fica o lixo?
Eu preciso da sua ajuda, Tosh.
Você nunca fez isso antes? É só relaxar.
Se deixar levar pelo cheiro irresistível
da comida estragada...
Eu vou fugir de casa numa jornada
em busca de autoconhecimento
e do sentido da vida!
Claro, eu ajudo te carregando,
e você me ajuda sendo carregado, é isso?
"Em busca de um novo lar
em terras distantes.
Avante, amigo guerreiro!"
Doideira!
Estamos todos aqui, certo? Gigi, Juju,
Danuza, eu...
Será que eu estou aqui mesmo?
Será?
Estou. Nico, Jorel...
Espera um pouco. Onde que está o...
Irmão do Jorel, por que o espaço?
Por que o voo sempre tem
que ser no espaço sideral?
Sem limites! Sem destino!
Seis sanduíches de mortadela.
Moleque.
Oi, Samanta.
Você pisou na minha amarelinha, mano.
É que... eu estou numa jornada
em busca de... autoconhecimento.
Autoconhecimento?
Dizem que o que ajuda é sentir dor.
Calma filho,
papai está chegando para te resgatar.
Pai, você viu onde está o requeijão?
Nunca! Ninguém vai me fazer
desistir do meu filho!
Irmão do Jorel, o que você está fazendo
sozinho na rua, irmão do Jorel?
Ei, Lara, a rua é meu lar agora.
O único lugar onde sou aceito,
livre e bem-vindo.
Liberdade!
Você quer que eu vá na sua casa
pegar o guarda-chuva?
Tudo bem, mas, quando eu voltar,
eu quero buscar autoconhecimento montada
no Tosh também, combinado?
-Eu não sou um objeto, Ok?
-Combinado.
Está tudo bem com o Jorel?
Sim, quem desapareceu foi o irmão dele.
- Tá.
- Oi, Seu Edson.
Lara, você tem que me ajudar!
Meu filho sumiu!
Você sabe de alguma coisa?
Mas não foi o Jorel.
- O Jorel passa bem.
- Tá.
-Sei de nada não, Seu Edson.
-Meu Deus!
Mais de quatro minutos
totalmente desaparecido!
Não há mais por que continuar procurando.
Meu filho se foi para sempre!
-Por quê?
-Pai?
Filho?
Meu filho!
Achei que você estava perdido!
Obrigado, jovem guerreira!
Sossegado, tio. Mas o Jorel está bem, né?
Você estava sentindo a minha falta, papai?
É claro, filho! Até fiz um cartaz. Olha!
-Tinha uma foto minha em casa, pai?
-É claro, filho.
É claro que temos fotos suas.
Mas aquela bagunça,
é difícil achar as coisas!
Uma vez, eu perdi o seu irmão Nico
por doze dias!
Tive que dizer a sua mãe
que ele tinha ido morar no fundo do mar.
- A sorte mesmo foi que...
- Você sumiu.
Sumido! Sempre foi rebelde!
Ai, você está aí!
Que bom, está na hora do lanche!
Eu fugi pelo espaço sideral numa jornada
em busca de autoconhecimento, mamãe!
-E do sentido da vida!
-Então tá.
Agora come, que você está muito magrinho.
Aí, é aqui que tem sanduíche de mortadela?
E vamos aproveitar
que estamos todos juntos agora
e bater a foto da família!
-Lara, por favor.
-Claro, Seu Edson!
Encontrei uma fita com imagens só sua.
A fita de quando eu era pequeno!
Garoto, até tinha umas imagens suas aqui,
mas eu precisei da fita para gravar
Fuga Brutal: Parte 39.
Vamos lá assistir?
Pronto!
O sentido da vida é muito simples,
Steve Magal.
Você só precisa...
Jorel, o Príncipe das Marés!
Desliga esse videogame!
Está estragando a televisão!
Zeramos!
Parabéns, parabéns, parabéns!
Parabéns! É isso aí!